Webshop követelményspecifikáció

1. Jelenlegi helyzet
A Greenhub vállalkozásunk több, kifejezetten környezetbarát terméket árusít. Fontos számunkra, hogy a lehető legkisebb környezeti lábnyomot hagyjuk magunk után,
ezért a nálunk kapható összes termék, vagy újrahasznosított alapanyagból, vagy biológiailag lebomló anyagból készül. Különösen figyelünk a termékek csomagolására 
is, nem használunk semmilyen műanyag csomagolóanyagot sem.
Jelenleg csak vásárokban, illetve az online piactereken (Marketplace, Jófogás, Ebay) áruljuk termékeinket. Minden megrendelés telefonon vagy emailen keresztül történik, 
ezeket pedig egy egyszerű Excel táblázatban vezetjük. Ebben a táblázatban vezetve van, hogy ki mit vásárolt, a termékekből hány darabot kért, illetve, 
hogy hova kell küldenünk a csomagot. Minden vásárlás utánvétes csomagküldéssel kerül feladásra, kérhető csomagautómatába, illetve házhoz szállítva is. Sajnos az Excel 
táblázatban való nyilvántartás sokszor problémát okozott, nem került bele egy rendelés, rosszul lett felvéve/beírva és a végén előfordult, hogy az ügyfél rossz terméket
kapott, illetve olyan is, hogy egyáltalán nem kapott terméket.

Megrendelői igényspecifikáció (megrendelő által megfogalmazott igények, célok, követelmények):

2. Megrendelői vízió (Vágyálom)
Vállalkozásunk bővítése érdekében szeretnénk üzletünknek honlapot és egyúttal az adminisztrációnkat támogató rendszert. Szeretnénk, hogy ügyfeleink minden termékünket
könnyedén megtalálhassák egy igényes és szép weboldalon. Szeretnénk nyilvántartásunkat online kezelni, hogy az ügyvezetők bárhonnan rá tudjanak nézni az aktuális 
információkra. A web oldal könnyen üzemeltethető legyen, lülön szintű belépési rendszerrel (admin, user). Termékeket fel lehessen tölteni, módosítani, különböző 
kategóriákba besorolni. A kategóriákat ugyanúgy lehessen bővíteni, szerkezteni, törölni. Kimutatásokat szeretnénk elérni az oldalon keresztük, illetve egy áttekinhető 
külön oldalt, ahol azonnal látjuk, hány regisztrált ügyfelünk van, hány megrendelés és azok milyen státusban vannak, valamit hány termék van aktív, illetve törölt 
állapotban. Szeretnénk ha az ügyfelek a vásárolt termékekről véleményt is írhatnak (szöveges illetve csillagos értékelést egyaránt), de csak a megrendelt temékek 
kiszállítása után. Természetesen az ügyfelek regisztrációt követően vissza tudják nézni a korábbi rendelésüket, valamint azok állapotát. 